1．建立一个类Prime，用来判断某整数是否为素数。具体要求如下：
（1）私有数据成员
?int n：存放某个整数。
（2）公有成员函数
?void set(int _n)：将数据成员n的值设置为参数_n的值。
?int IsPrime()：判断数据成员n是否为素数，是素数则返回1，否则返回0。
?void print()：如果n为素数（通过成员函数IsPrime判断），则输出”n is a prime number.”，否则输出”n is not a prime number.”。
（3）在主函数中对该类进行测试。
?定义类Prime的对象p。
?调用对象p的set成员函数，设置p的数据成员n为7。
?调用对象p的print成员函数，输出判断结果。
?设置p的数据成员n为9。
?输出判断结果。
本程序正确的输出结果为：
7 is a prime number.
9 is not a prime number.

2．求正数a的平方根的迭代公式为：xn+1=(xn+a/xn)/2。建立一个类SQRT，用来求某正数平方根的近似值。具体要求如下：
（1）私有数据成员
float n：存放某个正数。
float sq：存放正数n的近似平方根。
（2）公有成员函数
void set(int m)：用m初始化n。
void calc()：用上述迭代公式计算正数n的平方根，要求前后两次求出的根的近似值之差的绝对值小于10-5。
void print()：输出n及sq的值。
（3）在主函数中对该类进行测试。
定义实型变量m和类SQRT的对象s。
给m赋值。
调用对象s的set成员函数，设置s的数据成员n为m的值。
调用对象s的calc成员函数，计算n的近似平方根。
调用对象s的print成员函数，输出n及对应的平方根。

3．建立一个类ARRAY，求一维数组中各元素的最大值、最小值和平均值。具体要求如下：
（1）私有数据成员
float data[10]：存储待处理的数组元素。
float max：存储数组中元素的最大值。
float min：存储数组中元素的最小值。
float average：存储数组中元素的平均值。
（2）公有成员函数
init(float a[10])：初始化数组data。
void process()：将数组data中的最大值、最小值和平均值分别存入max、min、average中。
void print()：屏幕输出数组中各元素（每行输出5各元素）及其最大值、最小值和平均值。
（3）在主函数中定义一个具有10个元素的数组a，其初值为{3.0, 4, 5, 2, 1, 10, 5.5, 7.5, 8, 9}。定义一个ARRAY类的对象arr，并用a数组初始化该对象。通过arr调用成员函数，求出并输出结果。本程序正确的输出结果为：
   3    4    5   2   1
   10  5.5  7.5   8   9
   max=10
   min=1
   average=5.5

