1．建立一个类PrimeNUM，求指定数据范围内的所有素数（质数）。具体要求如下：
（1）私有数据成员
int data[25]：依次存放在指定范围内求出的所有素数。
int low，high：存放指定的数据范围的下限和上限。
int num：存放low与high之间的素数个数。
（2）公有成员函数
PrimeNUM(int _low，int _high)：构造函数，用参数_low和_high初始化low和high，同时初始化num。
int isprime(int x)：判断x是否为素数。若是素数，返回1；否则，返回0。
void process()：求指定范围内的所有素数，把它们依次存放在数组data中，并将求出的素数个数赋给num。
void print()：输出求出的素数个数及所有素数，每行输出5个素数。
（3） 在主函数中对该类进行测试。定义一个PrimeNUM类的对象test，指定查找范围为100～150，即求100至150之间的所有素数。通过test调用成员函数完成求素数及输出素数的工作。本题正确的输出结果应为:
num=10
101          103           107          109           113
127	       131           137          139           149

2．建立一个类SUM，求二维数组外围各元素的和，并且输出数组各元素及所求之和。具体要求如下：
（1）私有数据成员
int a[4][4]：二维数组，存放要处理的数据。
int s：存放数组a外围各元素的和。
（2）公有成员函数
SUM(int b[4][4])：构造函数，用数组b初始化数组a。
void process()：求二维数组外围各元素的和s。
void print()：按行列方式输出数组a的各元素值，并输出外围各元素的和。
（3）在主函数中完成对该类的测试。使用如下测试数据（外围元素是指阴影部分的元素）：
1	2	3	4
5	6	7	8
9	10	11	12
13	14	15	16

3．建立一个矩阵类Matrix，存储一个4*4的矩阵并能在矩阵中查找某数。要求如下：
（1）私有数据成员
int p[4][4]：存储一个4*4的矩阵的值。
int n：矩阵的行数。
int x：存储根据查找要求在矩阵中要查找到的某数。
int row，col：存储该数所在的行、列值。
（2）公有成员函数
构造函数：初始化n的值为4，x、row、col为0。
void input(int a[][4])：将一个矩阵赋给该对象中的数组。
void find( )：在该对象存储的矩阵中查找值最小的数，保存该数及该数所在的行、列值到x、row、col中。
void print( )：按行输出矩阵的值。
（3）在主函数中测试该类，使用以下测试数据，输出矩阵的值，查找值最小的数并输出x、row、col的值。
                       

4．设定义一个类：
   class ListArray
{
   private:
     int size;   //整型数组的大小，表示可放元素的个数
     int elem;  //整型数组当前的元素个数，初始应为0，当elem等于size时，数组满
     int *p;    //指向整型数组，动态分配内存空间
   public:
     ListArray(int s=100);	//用s初始化整型数组的大小
    void put(int n);	//将n加入整型数组，elem自增1
    void print();		//输出整型数组所有元素
    ~ListArray();
  };
请完成该类成员函数的定义和测试程序的设计。
【提示】编写void put(int n)函数时，注意考虑数组满的情况。如果数组已满，则没有空间存储n，此时需动态申请新的内存空间，其大小应比原数组大小大1，并将原数组元素备份到新数组，新数组的最后一个元素存放n，当然不要忘记释放为原数组动态分配的内存空间。