【编程题，全部使用指针实现】

1、输入任意字符串，把所有小写字母换成大写字母。（输入ABcDEfgH   输出ABCDEDFH）

2、去掉字符串中的空格。（输入abcd  ef g hijk   输出 abcdefghijk）

3、判断一个字符串是不是回文。（输入abcdedcba 输出是）

4、给定字符串 A 和 B,输出 A 和 B 中的最大公共子串。（ A="aocdfe" B="pmcdfa" 输出"cdf"）

5、编写一个C函数，将”I am from shanghai ”倒置为”shanghai from am I”，即将句子中的单词位置倒置，而不改变单词内部结构。

6、输入一个字符串，同时输入帧头和帧尾（可以是多个字符），将该字符串中合法的帧识别出来。
     提示：帧头和帧尾分别是head和tail，字符串”asdheadhauboisoktail”中headhauboisoktail是合法帧。

7、找出字符串中第一个不重复的字符。（输入google，输出l，l是第一个不重复的字符）

8、向左旋转字符串。（输入XYZabcdef 3，输出abcdefXYZ，即字符串向左移动3位，前面的接到后面）
